DSynchronize - History
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

v  2.30.2

- Fixato un bug nella copia dei file di grosse dimensioni che, occasionalmente, provocava il blocco del programma.

v  2.30.1

- Fixato un bug nella sincronizzazione temporizzata.

v  2.30

- Se si utilizza la funzione "Backup Changes" è ora possibile specificare anche il numero dei backup che si vuole mantenere.
- Nel log, è ora possibile trovare l'elenco completo dei files sostituiti/modificati.
- DSynchronize, di default, gira in bassa priorità in modo tale da influire in maniera minima sulle prestazioni del sistema.
- Risolto un bug nella sincronizzazione dei path remoti nel caso si tratti della root di un disco.
- Fix minori.

v  2.28

- DSynchronize è in grado di sincronizzare anche file con l'attributo di sola lettura, nascosto o di sistema.
- Insieme ai singoli files, vengono copiati anche i loro attributi.
- Fixato un bug nella modalità preview.
- Ora anche i files Locked possono essere copiati.
- Fixato un bug nella sincronizzazione sotto NT4.

v  2.27

- Ritocchi all'UI.
- Fix minori.

v  2.26

- Migliorata la compatibilità della sincronizzazione via FTP.

v  2.25

- Aggiunta la possibilità di sincronizzare i Path anche su FTP.
- Fixato il bug, introdotto con la versione 2.24, che impediva di utilizzare le variabili d'ambiente nei path.
- Ora la finestra è ridimensionabile.

v  2.24

- Aggiunta la possibilità di sincronizzare soltanto il files modificati oltre una data prestabilita.
- Aggiunta la modalità preview che consente di visualizzare le modifiche prima di scriverle sull'HD.

v. 2.23

- Risolto il bug che non permetteva di sincronizzare cartelle con più di 40000 files.

v. 2.22

- Aggiunto il supporto alle variabili d'ambiente, ora è possibile specificare anche percorsi tipo: "%USERPROFILE%\MyFolder".
- Fixato un bug nella sincronizzazione in RealTime che, in alcuni sistemi, non replicava correttamente la cancellazione di intere cartelle.

v. 2.21

- Fixati alcuni bug minori.

v. 2.20

- Fixati alcuni bug minori.

v. 2.19

- Aggiunta la possibilità di far girare il programma come servizio (con un qualsiasi account).
- Aggiunta l'opzione "Sound Advise" per avere o meno l'avviso sonoro al termine della sincronizzazione.

v. 2.18

- Migliorata la RealTimeSync.
- Aggiunta la possibilità di effettuare la RealTimeSync in maniera bidirezionale.
- Fixato il bug nella RealTimeSync che non sincronizzava il primo percorso della lista.

v. 2.17

- Ora mentre si sincronizzano file di grandi dimensioni il programma rimane responsivo ai comandi anche durante la procedura di aggiornamento/copia.
- Fixati altri bug nella sincronizzazione Real-Time.

v. 2.16

- Fixati alcuni bug nella sincronizzazione Real-Time.

v. 2.15

- Fixato un bug che nei FS non NTFS dà un falso errore di autorizzazione.
- Fixati altri bug minori.
- Aggiunta l'opzione "Set idle priority".

v. 2.14

- Aggiunta l'opzione per la sincronizzazione in Tempo Reale.

v. 2.13

- Aggiunta l'opzione "Aggiorna solo i files più recenti"
- Aggiunta l'opzione "Sincronizzazione bidirezionale" che consente di sincronizzare le cartelle scegliendo di volta in volta i files più recenti (sia che si trovino in Origini che in Destinazioni).

v. 2.12

- Ora, se si spunta "aggiungi la data alla destinazione" il formato è aaa-mmm-gg, in questo modo le cartelle appaiono ordinate sia alfabeticamente che temporalmente.
- Fixato un bug nel salvataggio delle opzioni di temporizzazione.
- Fixato un bug nella routine di sincronizzazione remota.

v. 2.11

- Aggiunta l'opzione "Avvio automatico" per far partire automaticamente DSincronizza all'avvio del sistema.

v. 2.10

- Aggiunta la possibilità di specificare dei filtri per ogni percorso (tipo *.exe;*.com;nomefile.txt) e la possibilità di scegliere se sincronizzare o meno anche le sottodirectory.

v. 2.04

- Aggiunte una serie di opzioni alla "Sincronizzazione temporizzata" con possibilità di specificare in dettaglio l'ora e il giorno/i e/o l'intervallo di tempo tra una sincronizzazione e l'altra. 

v. 2.00

- Aggiunta l'opzione per creare il percorso di destinazione se questo non esiste.
- Aggiunta l'opzione per aggiungere al percorso di destinazione la data e l'ora corrente, esempio: "C:\Destinazione" ---> "C:\Destinazione 10-07-2004 20-30".
- Aggiunta la possibilità di spegnere il PC al termine della sincronizzazione.